你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
艾尼路的攻击毫不留情地覆盖了「SKYPIEA」全土
一切都是那么的碍眼
不管是人是树还是土地
回到你们该去的地方吧
一切都化为降下青海的雨水吧
动作快 天使岛已经撑不住了
这座岛上已经没有能避难的地方了
另一方面 罗宾和乌索普等人至今仍位于巨大豆蔓的底部
已经飞到了遥远的上空
船到达藤蔓的顶端 也只是时间的问题了
艾尼路到底想在那里得到什么
是在那顶端上的黄金钟
钟?
这令人怀念的神之社也没用了
这底下的都市 山多拉也一样
在这个国家 我想要的东西还有一个
就只有黄金的大钟楼
另外 路飞为了追赶艾尼路而攀上了巨大豆蔓
娜美 你一定要平安无事啊
还有...
你休想得到黄金钟 艾尼路
天使岛毁灭!
雷迎降临的恐怖!!
黄金钟
你刚才是这么说的吧
韦伯
你们在说什么啊
在眼看就要受到艾尼路的电击之前
听你的口气好像对钟的事了如指掌
艾尼路的目标就是那个吧
它到底在哪儿
等等啊 现在是说这种话的时候吗
你们都看到了吧 刚才的雷
不快点逃走的话 就死定了啊
就在这巨大藤蔓的顶端附近
为什么 为什么你会知道这些
我们不是也跟娜美约好了要先在船上等着吗
她马上也会带着路飞回来了啊
是啊 韦伯
位于这下层的山多拉的遗迹
这藤蔓就从都市的中心部连着大地穿过
快看啊
虽然不知道这是遗迹还是什么
可都已经破烂不堪了
待会我们说不定也会变成这样的
放置着黄金钟的大钟楼就位于它的中心部
我在遗迹中发现的地图是这样记载的
完...完全无视我吗
也就是说 可以认为由于钟受到藤蔓顶撞的冲击
而飞到了更高的上空
就在这正上方
岛的歌声...
黄金乡里有个巨大的钟是吧
那么 越过巨大豆蔓了
确实不可能会有人来到这神之社的上空寻找过东西
即便是经过了400年
那么 在哪里呢
黄金钟
这里是什么地方
是那家伙吗
带着那么重的东西竟然还能爬上来 真是叫人佩服
在那里
给我在那儿等着 艾尼路
真烦人
韦伯 你想要做什么啊
该不会想爬上藤蔓吧
大家 快离开藤蔓
有什么东西掉下来了
是藤蔓的顶端 上面发生了什么
该不会路飞他们也一起掉下来了吧
韦伯
不可以啦 不行
你拖着那样的身体是不可能的
你都已经遍体鳞伤了啊
而且 就算你现在开始爬
也已经追不上飞上天空的艾尼路了啊
就在...
就在这正上方
大战士卡尔加拉渴望敲响的钟
卡尔加拉他?
没错
这才是我们真正的目的
艾尼路 我怎能把它交给你这种人
我看你那狼狈样还怎么爬到这里来
混蛋
你就暂时在那儿待会吧
让你见识一个有趣的东西
怎么了
对了 得趁那家伙不在的时候想办法爬上去
只能用那招了
橡皮
「悠悠」
那家伙在搞什么啊
好 和预计一样回来了
就趁现在冲上船去
路飞 终于追上你了
娜美 你怎么会在这里啊
我是来接你的啊
我被香吉和乌索普救了 刚才已经平安下船了
原来是这样啊
这样啊 太好了
比起这个...
等一下
那是什么
雷云在...不断改变形状
天空啊...
救命啊
不行了
快救命啊
到海边去 快点到海边去
上空浮着一个巨大的球
那东西太危险了
笼罩在巨大的膜之中的雷云内部...
是超强的气流和幕放电的巢穴
就在天使岛的...正上方啊
雷云变成了球状...
这是恶梦
绝不是这世上应有的景象
这上面...到底要发生什么
快点去海边
等等我
天是属于我的
接受吧
只要有方舟马克西姆和我的力量
就能够完成此等鬼斧神工
快看啊 那个
要落到天使岛了
不行了
已经来不及了
快逃啊
「雷迎」
不会吧...这怎么可能...
白色贝雷帽逃出来了吗
白色贝雷帽救了我们啊
我们出生的岛被...
故乡消失得无影无踪了
连海云都...
一起消失了
景色真是不错啊
天空就应该是这样的
什么...刚才那个爆炸是什么啊
而且 雷雨还在持续不断吗
我已经不指望能活着回去了
将天使岛...消灭了吗
这是何等...
这是何等残忍...艾尼路
好强烈的地鸣
得等他们才行
一定要助他们返回青海才行
路飞 总之先上来
我们从这里下去
大家都先回船上了
我们也得快点走才行
不行
不行是...什么不行啊
你在说什么啊
就算已经不需要救你了
但我还在这里有事要办
有事是...你还在这种地方有什么事要办啊
难不成你还打算向艾尼路报仇吗
在这片天空有黄金钟
什么黄金啊...说什么呢...
命才是最重要的吧
你看看那个
就算雷对你再怎么无效
那家伙还是拥有能破坏除你之外一切的力量啊
黄金的话 你瞧
不是就粘在你手上吗
快放弃黄金钟吧 否则会被杀死的
谁会死啊
快适可而止吧 现在...
你也看到了吧
看到什么了啊
黄金乡...黄金乡不是存在的吗
并不是骗人的
菱形大叔的祖先
有黄金也好 没有黄金也好
我并不是想证明他是无辜的
这是和那个糟蹋了我的人生的男人之间的决斗
他并没有说谎
所以我要告诉下面的大叔们
告诉他们黄金乡就在天上
只要敲响钟声
他们应该就能听见
要不然大叔他们 直到死都会在海底不停地寻找的
路飞...
怎能让艾尼路这种人把它夺走
巨大的钟声 一定能传遍天涯海角的
所以我要敲响黄金钟
黄金乡里有个巨大的钟是吧
罗兰度的日志上是这样记载的
上面确实写着是有的
那你要怎么做
要怎么做呢
我想出了一个好主意
什么 是什么啊
只要敲响那大钟
下面的菱形大叔和猴子们就能听见了吧
我说 他们能听见吧
他可是说到做到的家伙
那...那家伙...
他确实说过
可是 在这种情况下...
将钟...
他说要将钟敲响?
就算娜美想要带他回来
那家伙也不会回来的
因为他想要的东西和艾尼路一样
好的
谁允许你上这艘船了
艾尼路
路飞
所以都叫你别乱来了
那个混蛋
如何啊
看到从空中消失的那座迂阔之岛了吗
小姑娘 你现在该不会还想说“希望带我去无边无际的大地”
这种天真的话了吧
谁会说...
只要我得到了我想要的东西
下次我就会用那「雷迎」将整个「SKYPIEA」轰得灰飞烟灭
绝不允许任何人逃出去
站立于你们正下方的几个声音也是如此
正下方的声音?
我要消灭掉与这片天空不相符的人之国度
让一切回归它原本的姿态
这才是...
这才是我身为神的职责
你以为我会让你得逞吗
永别了 橡皮男
你就在那里叼着手指头等死吧
路飞
已经没有任何人可以阻止我了
可恶
记住了 我们一定会把你们送上天的
路飞...
我...
一定要敲响钟声
看到了吗 「雷迎」的威力
接下来我要将这积帝云一起消灭
就没有什么办法了吗
那个钟只有继承了卡尔加拉遗志的我们来敲响才有意义
叫我们将这个藤蔓砍倒是吗
果然本大爷才是最后的堡垒
路飞 我的命就由你来保护
次回ONEPIECE
砍倒巨大豆蔓!
逃出的最后希望
海贼王!我当定了!